Тацит – самый жестокий мастер сатиры именно потому, что он глубже других чувствовал величие Рима и ничтожество людей.
Смириться с тем, что жизнь — это великая пустыня, значит, подойти к самому краю бытия.
Нет никаких вторых половинок. Просто ты однажды находишь человека, от которого не хочешь уходить. Ни к кому… Никогда
Всегда мечтайте и стремитесь к большему, чем вы знаете, что можете достигнуть. Не трудитесь быть лучше своих предшественников или современников. Старайтесь быть лучше самих себя. Уильям Фолкнер
Настроение меняется как погода.То солнце светит ,то дождь идет!
Когда тебя предали, а ты, не смотря ни на что, хочешь общаться с этим человеком и желаешь ему только счастья, то ты или святой или дурак.
Думай о том, что может сделать тебя счастливым. Делай то, что тебе нравится. Будь с людьми, с которыми тебе хорошо. Ешь то, что нравится твоему телу. Иди туда, где тебя ждут.
Ты поешь песню не для того, чтобы добраться до последней ноты. Радость доставляет само пение. То же самое касается жизни. Радость в том - чтобы жить.
Любить не сложно. Сложно найти человека, которому это и правда нужно.
Всегда любить - это долг. Великое искусство - жить вместе, любя друг друга нежно. Каждый должен винить себя, а не другого, когда что-нибудь идет не так. Секрет счастья - внимание друг к другу.
Вникните в причины всякой распущенности, и вы увидите, что она проистекает от безнаказанности преступлений, а не от слабости наказаний.
Если хочешь остаться безнаказанным, никогда не делай ничего наполовину. Иди напролом и не останавливайся ни перед чем. Заставь всех думать, что всё, что ты делаешь, настолько невероятно, что в это просто невозможно поверить.
Люди рождаются, умирают, а если еще что-то происходит в промежутке, значит, повезло
Вероломный друг — самый опасный друг.
Разуму не постичь надобностей сердца.
Труднее управлять теми, которые жаждут известности и наслаждений, нежели теми, которым хочется хлеба.
